❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හේයි, බ්යොන්ග්-ගි!
බ්යොන්ග්-ගි, රෝස පැහැති ඇඳුම!
සොලිෂෙයාර්?
ඇප් එකෙන් කතා කිරීමෙන් පසු ඔබව හමුවීම අමුතු දෙයක් ලෙස දැනෙනවා.
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඒක හරියට මගේ පරිකල්පනයෙන් සජීවීකරණය කළ චරිතයක් දකිනවා වගේ.
ජීවයට එන්න.
ඔයාත් ඒ වගේම කෙනෙක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේකට හුරු වෙන්න යම් කාලයක් ගත වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්.
කොහොමත් අපි මුහුණට මුහුණ හමුවෙන පළමු අවස්ථාව මේකයි.
තාක්ෂණික වශයෙන්,
මේ අපේ පළමු අවස්ථාව නොවේ.
මම රයිස් කුකර් එක ගත්තට පස්සේ අපි කෙටියෙන් මුණගැහුණා.
ඔහ්, ඒක හරි.
- අපි මොහොතකට එකිනෙකාව දැක්කා. - ඔව්.
ඉදිරියට ගොස් ඔබගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
එහෙනම් මොහොතකට සමාවෙන්න.
මිස්ටර් ලිම් හියොන්-ජුන්
කමක් නෑ. ඒක වැදගත් ඇමතුමක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔබේ කටහඬ දුරකථනයේ හඬට වඩා වෙනස්.
ඇත්තටම?
අපි දුරකථනයෙන් කතා කරන විට ඔයා කතා කළේ හරියටම කන්ග් පිල්-ගු වගේමයි.
ඔයාගේ කන්ග් පිල්-ගු හැඟීම හරිම හොඳයි,
ඔයා ඇත්තටම එයාද කියලා මට හිතුනා.
ඒක හරි, මම කන්ග් පිල්-ගු හැඟීමක් ඇති කළා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඒ අපේ පළමු දුරකථන ඇමතුම...
කාරණය නම්…
ඉන්පසු,
අපි රයිස් කුකර් ගනුදෙනුවට මුණගැහුණු ස්ථානය ඔයාට මතකද?
අපි රයිස් කුකර් ගනුදෙනුව සඳහා හමුවුණු ස්ථානය?
සොන්ගිල් ස්ථානය!
ඒ සොන්ගිල් ස්ටේෂන් එක නේද?
එහෙනම්, කන්ග් පිල්-ගු හි කුමන සමයද කියලා ඔබට මතකද?
මම කිව්වේ මගේ ප්‍රියතම එක කියලා?
කන්ග් පිල්-ගු හි ඔබේ ප්‍රියතම සමය වූයේ…
හොඳම එක, තුන්වන කතාමාලාව.
හරි, අවසාන ප්‍රශ්නය.
ගිහින් අහන්න.
- අපි ආපහු රවුම් කරමු. - හරි.
අපි මුලින්ම දුරකථනයෙන් කතා කළ විට,
ඔයා මට ඇති කරපු කන්ග් පිල්-ගු හැඟීම මොකක්ද?
මට හිතන්න දෙන්න…
"ඔයා..."
ඔයා මොකක්ද කළේ? ඒ මොකක්ද?
"ඔවුන් කියනවා ඔබට මිනිසුන්ව නිවැරදි කරන්න බැහැ කියලා."
"නමුත් මම කරනවා."
ඒක හරි!
ඉතින් ඔයාට මතක ඇතිනේ.
ඒක තමයි මගේ ප්‍රියතම පේළිය.
- මට සමාවෙන්න, නමුත් මට කාට හරි පණිවිඩයක් යවන්න ඕනේ. - ඇත්තෙන්ම.
ලිම් මහත්මයා, ඇයි ඔයා ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
මම මේක බලාගන්නම්.
අද කාලගුණය හරිම හොඳයි.
දෙයියනේ, එතන බලන්න.
අද අහස හරිම අපූරුවට පේනවා.
වාව්, ඒ ඔක්කොම තරුද?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා ඔනියොන් වලින් නේද ආවේ?
මම ලිම් හ්යොන්-ජුන්ගේ රසිකයෙක්.
ඔබ කන්ග් පිල්-ගුව පෞද්ගලිකව දැක තිබේද?
- මට තියෙනවා. - ඔයා එයා ගැන මොකද හිතුවේ?
ඇත්තෙන්ම ඔහු ඇත්තටම සිසිල්.
ඔහු පිරිමියෙක්, නමුත් තවමත් ඒ ළමා ආකර්ශනීය බව ඔහු සතුව ඇත.
මම විවාහක නැහැ.
ඔබේ කටහඬ ඇසීම සතුටක්.
මටත් එහෙමයි.
කන්ග් පිල්-ගු වලින් පේළියක් කියන්න පුළුවන්ද ?
වාව්, ඔයා හැඟීම් වලට මෙච්චර දක්ෂ වෙන්නේ කොහොමද?
දෙයියනේ, ඔයා කතා කළේ එයා වගේමයි.
නමුත් ඇය කතා කළේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සමාව ඉල්ලීමට අදහස් නොකරමි.
මට තවදුරටත් සමාවක් ඕන නෑ.
හැම කේන්තියකටම මුහුණ දීම විහිළුවක්.
ඩිවා කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන මැදිවියේ මිනිසෙකුගේ!
මගේ ලිවීම හැර වෙන කිසිවක් නොමැතිව මට ඔබව විනාශ කළ නොහැක.
ඒක හරි.
මට අවශ්‍ය නැහැ
ඔබේ සමාව.
ඇත්තටම?
එයා මගේ රසිකාවක් වෙලා හිටපු කාලේ මට එච්චර රළු විදිහට සැලකුවද?
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
ඒක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට.
මම කවදාවත් කාටවත් ඒ තරම් කොන්දේසි විරහිතව කැමති වෙලා නැහැ.
අපි ටිකක් අසාමාන්‍ය ආරම්භයකට ආවා,
නමුත් මට ඔබව වඩා හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මාව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙනවද?
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඔබේ අන්වර්ථ නාමය "Soulishere" වන්නේ ඇයි?
ඔයාට පේනවද, මගේ නම වයි ජියොන්ග්-සින්.
"ජියොන්ග්-සිනිෂෙරේ" ටිකක් අමුතුයි කියලා මම හිතුවා,
ඒ නිසා මම ඒ වෙනුවට "Soulishere" එක්ක ගියා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයාගේ නම හරිම අද්විතීයයි.
එය එක් වරක් ඇසූ ඕනෑම කෙනෙකුට එය කිසිදා අමතක නොවන බව මට විශ්වාසයි.
මගේ නම බක් බ්යොන්ග්...
බ්යොන්ග්?
ඒ ජුන්-ගි.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔයාට ස්තූතියි
අද මාව මුණගැහුනට.
මාව මුණගැහෙන්න කියලා කියන්න ටිකක් ධෛර්යයක් ඕන වුණා,
නමුත් අද ඔබට පැමිණීමට ධෛර්යය අවශ්‍ය වූ බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා ඒ ගැන හිතන්න කාලයක් ඉල්ලුවම,
ඔබේ ප්‍රතිචාරය එනතුරු මම ඇත්තටම නොසන්සුන්ව හිටියා.
ඇත්තටම මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒකයි මම අද මෙතනට ආවේ.
ජීස්.
හැමදේම හරි යනවද?
හරිද.
ඔහු ජීවත් වෙන්න නාට්‍ය ලියනවා, ඒ නිසා ඔහු ඒක හොඳින් හසුරුවනවා ඇති.
මම කලින් කෙනෙක් එක්ක විවාහ ගිවිසගෙන හිටියා.
විවාහ මංගල්‍යයට සූදානම් වන අතරතුර,
අපි ගෙදර බඩු බාහිරාදිය, විවාහ මංගල්‍ය ස්ථානය, ගැන රණ්ඩු වුණා.
සහ අපේ මධුසමය ගමනාන්තය, එය තර්ක බවට පත් විය.
ඊට පස්සේ අපේ වාද විවාද අපේ දෙමව්පියන් අතර වාද ඇති වුණා.
අවසානයේ එය පවුල් දෙකේම අය විවාහයට විරුද්ධ වන තැනට පත් විය.
ඔබට අවංකව කිවහොත්,
මම හිතන්නේ නැහැ මම අලුත් කෙනෙක් එක්ක ඉන්න ලෑස්තියි කියලා.
මම තවමත් සුවය ලබමින් සිටියදී කෙනෙකු දැකීම.
ඒ පුද්ගලයාට අසාධාරණයක් වේවි.
ඉතින් ඒකයි ඔයා හිතන්න වෙලාව ඉල්ලුවේ.
මුලින්ම මාව සම්බන්ධ කර ගත්තට ස්තූතියි,
නමුත් මට බයයි.
මට එපා කියන්න වෙනවා.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මම කී පාරක් කෝල් කලාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක මාව වට්ටන්න තිබුණා!
මම කිව්වා මම ඒක බලාගන්නම් කියලා.
ඇයි ඔයාට බැරි උනේ නිකන් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න?
ඒක හදිසි තත්වයක්!
හදිසි තත්වයක්!
ඒ මොකක්ද? එයා ඔයා දන්න කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
ඔව්!
කුමක් ද?
කථාංගය 9
ඔයා ගෙදර.
ඔවුන් කියනවා ඔබට මිනිසුන්ව හදන්න බැහැ කියලා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
නමුත් මම කරනවා.
ජියොන්ග්-සින්, මට පුදුම ආරංචියක් තියෙනවා!
මම මගේ විභාගය සමත් වුණා.
ඒ වගේම ඒක හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු වෙනුවෙන් !
- කන්ග් පිල්-ගු? - ඔව්, මම ආධුනික රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
නියමයි නේද?
ඔයාට හොඳයි.
සුභ පැතුම්.
එච්චරයි නේද? මේක සුවිශේෂී එකක් ලැබීමට වටිනවා.
සෑම දෙයක්ම සුවිශේෂී විය නොහැක.
අද මොකක් හරි උනා නේද?
නැත.
සුභ පැතුම්.
සමහරවිට ඇය එහෙම බලලා ප්‍රතික්ෂේප කළා වෙන්න ඇති.
ජියොන්ග්-සින්, ඒ මිනිහා ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඔව්, ඔහු නිසැකවම ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ජීස්.
ලිම් මහත්මයා, කරුණාකර මට මේ ගැන පිටපතක් ලියන්න පුළුවන්ද?
එන්න, බක් බ්යොන්ග්-ගි.
මචන්, මේ වගේ දෙයක් කොහොමද වෙන්නේ?
ඒක චිත්‍රපටියක් වගේ.
ඉහළම නළුවෙක් පරණ භාණ්ඩ වෙළඳාමක් කරන අතර සැබෑ ජීවිතයේ දී ගැනුම්කරු හමුවෙයි.
නමුත් එය ඔහු දන්නා කෙනෙකු බව පෙනේ.
දෙයියනේ, වයි ජියොන්ග්-සින්.
හරි.
ඇගේ නම හුරුපුරුදු බව මට වැටහුණා.
ඔයා ගැන ඒ ඔක්කොම ලිපි ලියපු වාර්තාකාරිනිය එයා නේද?
- ඔව්. - හරි.
ඇත්තටම මේක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔයා දන්නවා එයා කවුද කියලා.
මේක හොඳ දෙයක්ද නැද්ද කියලා මට කියන්න බෑ.
අපි දෙන්නම සැබෑ ජීවිතේදි ගැලපෙන්නේ නෑ,
නමුත් අපි ළූණු වලට කැමතියි.
මම දන්නවා ඒ කාන්තාව මේ කාන්තාව කියලා,
නමුත් ඒ කාන්තාව දන්නේ නැහැ මම ලිම් හ්යොන්-ජුන් කියලා.
මෙය හුදෙක්…
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
ඇයි ඔයා එහෙම හිනා වෙන්නේ?
ඔයයි මිස් වියි මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔහ්, හරි.
මම ඒක ඕනෑවට වඩා යන්නේ නැතුව සුමටව අවසන් කළා.
මම දකින විදිහට,
ඔබට මෙය වහාම වසා දැමීමට නොහැකි වනු ඇත.
අවුල ලිහා ගන්න ඔයාගේ කාලය ගන්න,
ඒ අතරතුර, මේ සතියේ රූගත කිරීම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
මම දර්ශනවලට තවත් ක්‍රියාදාම අනුපිළිවෙලවල් කිහිපයක් එකතු කළා.
මේ වගේ වෙලාවක ක්‍රියාදාම දර්ශන ගැන කතා කරන්න ඇත්තටම කැමතිද?
ක්‍රියාදාම දර්ශන ගැන කතා කරන්න මම හරි මනසින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
අපේ පොරොන්දුව දැනටමත් අමතක වෙලාද?
මට කලින් පටිගත කිරීම නැවත ධාවනය කිරීමට සිදුවේද?
මේ දවස්වල පන්ක්ලා හැමදේම රෙකෝඩ් කරන්නේ ඇයි?
හේයි, මිස්ටර් ලිම්!
කුමක් ද?
දැන් මොකද?
එයා වෙන කෙනෙක්ව යැව්වා වෙන්න බැරිද,
අපි කළා වගේද?
මට දැන් සීතලයි වගේ.
මමත් කළා.
ආරාධනාව: "අසම්පූර්ණ ආදරය" නාට්‍යය සඳහා මාධ්‍ය හමුව
මුලින්ම මාව සම්බන්ධ කර ගත්තට ස්තූතියි,
නමුත් මට බයයි.
මට එපා කියන්න වෙනවා.
යක්, මට ආයෙත් අමතක වුනා.
ක්‍රීඩා න්‍යෂ්ටිකයා
අද හොඳටම වැස්ස.
ඔයා ඒකට අහුවුනේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
අද වහින්න ඇති.
ඔයා කුඩයක් ගෙනාවද?
මෑතකදී මෙතරම් වැස්සක් වැටුනේ ඇයි?
මිස්ටර් ලී.
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙනවද?
මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
කමක් නෑ. ඔයා ඒක ගන්න ඕන.
ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
රයිස් කුකර් එක වැඩ කරනවද?
එය එසේ නොවේ නම්, මම ඔබට 100% මුදල් ආපසු දෙන්නෙමි.
කලින් ඔයාව මුණගැහුණු එකත් සතුටක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බත් පිළිගන්වන්න.
මම කන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා නෙවෙයි...
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ? මම දැනටමත් රෑ කෑම හදලා ඉවරයි.
චිත්‍රපටයේ නිරුවත් දර්ශනයක් තිබුණා.
ඒ නළුවාගේ ඇත්ත තට්ටම්ද?
නැහැ, අපි ඒ දර්ශනයට බොඩි ඩබල් එකක් පාවිච්චි කළා.
කිම් ඩොං-ජුන් මහත්මයා, ඔබ සහ ඔබේ සහය නළුවා අතර එකඟතාවයක් නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබට කටකතා ඉවත් කළ හැකිද?
ඒ කටකතා ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාගේ මූණ ටිකක් වෙනස් වගේ.
ඔබ බොටොක්ස් හෝ පිරවුම් ලබා ගත්තාද?
මම දැන් දැඩි ආහාර වේලක් අනුගමනය කළා.
ඔබ නිළි බේක් ඩා-යොන් සමඟ දීර්ඝ කාලීන සම්බන්ධතාවයක සිටියා,
නමුත් ඔබ මෑතකදී වෙන් වූ බවට කටකතා පැතිර යනවා.
ඒක ඇත්තද කියලා ඔබට තහවුරු කරන්න පුළුවන්ද?
අපි අද මෙතන ඉන්නවා.
"Jobless and in Love" චිත්‍රපටිය ගැන කතා කරන්න .
ඒ නිසා මට පෞද්ගලික ප්‍රශ්න කියන්න වෙයි කියලා මම බයයි.
ඉතින් ඔබ පෙම් සබඳතා කටකතා පිළිගන්නවා, නමුත් වෙන්වීමේ කටකතා ගැන නිහඬව ඉන්නවාද?
අපි මගේ ප්‍රශ්නයට යමු.
මම Sports Eunseong හි වාර්තාකරු Wi Jeong-sin.
ඔබේ චරිතය වන හ්යොන්-සු, සමාජයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අතහැර දමා ඇති බව පෙනේ.
සහ ස්වයං අනුකම්පාව සමඟ අරගල කරයි.
මෙම චරිතය සඳහා සූදානම් වීමේදී ඔබට ඔබේම අරගල ඇති බව මම සිතමි.
ඔබ හ්යොන්-සුව තිරය මත ජීවයට ගෙන ආ ආකාරය බෙදා ගත හැකිද?
මේ චිත්‍රපටිය කරන්න තීරණය කළාට පස්සේ මම මුලින්ම කළේ
හැමෝම එක්ක මගේ සැලසුම් අවලංගු කරන්නයි තිබුණේ.
මම එහෙම කළේ චිත්‍රපටියේ,
හ්යොන්-සු සමාජීය වශයෙන් හුදකලා ජීවිතයක් ගත කරයි.
මට ප්‍රේක්ෂකයින්ට සන්නිවේදනය කිරීමට අවශ්‍ය වූ පළමු දෙය
මම මේ චිත්‍රපටයේ වැඩ කරන්න තෝරාගත් විට...
ආයුබෝවන්.
මම Sports Eunseong වලින්--
වාර්තාකරු වයි ජියොන්ග්-සින්, හරිද?
මට ඔබේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත ලබා ගත හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හියර් යූ ගෝ.
වාර්තාකරු WI ජියොන්ග්-සින් ස්පෝර්ට්ස් ඉයුන්සොං
අද ඔබේ අපූරු ප්‍රශ්නයට ස්තූතියි.
මට කල්පනාකාරී පිළිතුරක් දීමට අවශ්‍ය වූ නිසා, මට ඒ ගැන සිතා බැලීමට සිදු විය.
මගේ පිළිතුර ප්‍රශ්නයට ගැලපෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ටිකක් බය වුණා.
මගේ පිළිතුර හරිද?
මගේ ලිපිය කියවන්න, එවිට ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ හොඳ ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරන විට,
මට ඔබව නැවත සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට එක් කළ හැකිද?
මම මුලින්ම සම්බන්ධ කරගන්නේ ඔයාවයි.
ඒ කෙසේ වුවත්…
මගේ පෙම්වතිය සහ මම තවමත් එකට.
තාක්ෂණික වශයෙන්, අපි පෙම් සබඳතාව සහ වෙන්වීම අතර කොතැනක හෝ සිටිමු.
නමුත් මම ඇයට ඇත්තටම ආදරෙයි, ඒ නිසා මම තව තවත් උත්සාහ කරන්නම්.
ඒකද
උත්සාහ කිරීමෙන් පමණක් කළ හැකි දෙයක්?
මම දන්නේ නැහැ.
මම මගේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ.
ඒ නිසා මම පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඒක උත්සාහ කළ පමණින් කළ හැකි දෙයක්ද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම මගේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ.
ඒ නිසා මම පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මෙලෝමාස්ටර්
හරි, අපි මේක කරමු!
අපි ඔක්කොම සූදානම්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
- අපි දැන් පෙරළෙනවා. - පෙරළෙනවා!
සූදානම්.
කටයුතු.
වාව්.
මම අහපු විදියටම තමයි.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි. ඔයා ලාංඡනයක් තියෙන මැරයෙක් විතරයි.
ඒක මොහොතකට මගේ හිතට ඇල්ලුවා.
කුමක් ද?
ඔවුන් කියනවා ඔබට මිනිසුන්ව හදන්න බැහැ කියලා.
නමුත් මම කරනවා.
මිනිස්සු හදන්න එනකොට මට ගැලපෙන කවුරුත් නෑ.
ඒකට සාප වේවා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙහේ එන්න.
කපන්න!
එය ඉතා හොඳයි.
මිස්ටර් ලිම්, මේ දර්ශනය ස්ලෝ-මෝ එකේ තියෙන්නේ, ඒ නිසා ටිකක් සිසිල්ව ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා දැන් ටිකක් කෙළින් වැඩියි.
ඒක කරන හැටි මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
ඔයා දැන් මේ වගේ ප්‍රහාරයක් මගහරිනවා.
මට ඔයා ඒ තැනම ඉන්න ඕනේ, ඒත් පහළට බහින්න.
බිම ගහන්න එපා, ඒත් ඊට කලින් නවත්තන්න.
ඊට පස්සේ ඉස්සරහට පෙරලන්න.
ඒ වගේ.
සොක්-හෝ, ලිම් මහත්තයාව විශ්වාස කරලා එයාට පහර දෙනකොට ඔක්කොම එකතු වෙන්න.
- පහළට? - ඔව්.
හරි, අපි ආයෙත් යමු!
- ඒකට යන්න! - ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඔයාට මේක තියෙනවා!
- හරි. සූදානම්. - සූදානම්!
- ක්‍රියාව. - ක්‍රියාව!
යක්. අත් නෑ නේද?
ඒක කොහොමද?
ඒක හරිද?
- කපන්න. - කපන්න!
- නැවතත්. ක්‍රියාව. - ක්‍රියාව!
ඔයා හොඳින්ද, ලිම් මහත්මයා?
ඔව්, මම හොඳින්.
හරි, අපි ඒක තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලමු!
- අපි තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලමු! - ඉන්න.
- ලිම් මහත්මයා, ටිකක් පහළට බහින්න. - පරිස්සම් වෙන්න.
නවත් වන්න.
- හරි. සූදානම්. - සූදානම්!
- ක්‍රියාව. - ක්‍රියාව!
- ඔයා ලෑස්තිද? - ඔව්.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ මේක වැඩ කරයි කියලා.
සහෝදරයා, ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම සනීපෙන්.
මම මගේ පිටුපසට හැරෙව්වා විතරයි.
හැදුවා, මගේ පස්ස.
ඒක හරියට කලින් උණ අත්තක් කඩා වැටෙනවා වගේ ඇහුණා.
ජීස්, මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා.
හේයි, ඒක හොඳයි.
ඒක අමතක කරන්න. අපි ස්ටන්ට් ඩබල් එකක් එක්ක යමු.
කුමක් ද?
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
මේ දර්ශනයේ මධ්‍යම මට්ටමේ සමීප දර්ශන ගොඩක් තියෙනවා,
ඉතින් ලිම් මහතාට ඒක තනියම කරන්න වෙනවා.
- ලිම් මහතා. - ඔව්?
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
අපි යමු. අනේ මන්දා.
සහෝදරයා, ඒ මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අයියෝ, ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
අධ්‍යක්ෂවරයාට ඔයා ගැන මොකක් හරි තරහක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා කතා කරන්නේ මම ගැන.
අහන්න, කන්ග් පිල්-ගු මම, මම කන්ග් පිල්-ගු!
මේ දර්ශනය කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබට…
- අපි වෙඩි තියනවද? - ඔයා ලෑස්ති ​​උනාම එළියට එන්න!
කමක් නැහැ.
මොකක් හරි මාළු ගඳක් එනවා නේද?
ඔව්.
ඔයාට තව ටිකක් ඕනද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ලූනු
ඒක උත්සාහ කළ පමණින් කළ හැකි දෙයක්ද ?
මම මගේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ.
ඒ නිසා මම පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් ආවේ. මම රෝස පාට ගවුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා කෑම අරන් ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
නැහැ, මම නැහැ.
හැමෝම බැදපු කුකුල් මස් කන්න!
ඔයාට දැන් බඩගිනි වෙනවා ඇති.
කරුණාකර මෙය එකට භුක්ති විඳින්න.
- ස්තූතියි! - අපි නිසැකවම එය භුක්ති විඳින්නෙමු!
- මේකෙ සුවඳ නම් පුදුමයි! - මට බැදපු කුකුල් මස් කන්න ආසාවක් තිබුණා.
බැදපු කුකුල් මස් ටිකක් කන්න, යාලුවනේ!
මේක හරිම හොඳයි!
- කොහොම හරි, ගිය වතාවේ... - ඔව්?
ඔයාට ඒ හැපෙන සද්දේ ඇහුනද?.
හරිද? ඒක හරිම හැපෙනසුළුයි.
ඉතින්, ඒක හොඳද?
- ඔව්! - ඒක රසයි!
- ඒක රසයි. - සෝස් එකේ ගිල්වන්න.
- ඒක හරිම හොඳයි. - ඔයාට කන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම හොඳයි.
හේයි, එහෙනම් අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
- බැදපු කුකුල් මස් හොඳද? - ඔව්, මිස්ටර් ලිම්. ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
අයියෝ, ඔච්චර විධිමත් වෙන්න ඕන නෑ.
"මම ඔයාව දැනටමත් දන්නවා වගේ දැනෙනවා" කියන හැඟීමට මොකද වුණේ?
මට එතකොට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් තේරුණේ නැහැ. මම මෙතැන් සිට පරිස්සම් වෙන්නම්, මිස්ටර් ලිම්.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන නෑ!
සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
- ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා. - මම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ සර්.
- හරි හරි. සන්සුන් වෙන්න. - හේයි, හැමෝම.
- හෙලෝ සර්. - හෙලෝ සර්.
- හේයි, බැදපු කුකුල් මස් ටිකක් කන්න. - මම දැනටමත් කෑවා.
ලිම් මහත්මයා, මම ඔබට අපේ නව නළු නිළියන් හඳුන්වා දෙන්නම්.
- මේ... - ඒ අපේ ආධුනික රහස් පරීක්ෂකයා.
වයි හොං-සින් හි ගංසියෝ පොලිස් ස්ථානයේ.
මම ආධුනික රහස් පරීක්ෂක වයි හොං-සින්, සර්.
- ආධුනික රහස් පරීක්ෂකයා? - ඔව්.
ඉන්න, එහෙනම්...
බාල පිල්-ගු ලෙස රඟපාන්නේ කවුද?
බාල පිල්-ගු?
පිල්-ගු... එයා කොහෙද ගියේ?
- ඔයා බාල පිල්-ගු සඳහා ඔඩිෂන් කළා. - ඔව්.
- ඔයාගේ භූමිකාවන් මාරු වුනාද? - ඔව්.
අන්න එයා එනවා.
- ඇයි? - මිස්ටර් ලිම්, ඔතන.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම ලිම් සියොන්-උ, මම කන්ග් පිල්-ගුගේ බාල චරිතය රඟපාන්නම්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔයාට කිව්වා එයාව එළියට දාන්න එපා කියලා!
ඔයා කොහොම හරි එයාව තෝරගන්නවද කියලා මගෙන් අහන්නේ ඇයි?
ලිම් මහතා.
අපි දැන් සෙට් එකේ ඉන්නේ. කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයන් බලාගෙන ඉන්නවා.
බලන්න, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න හිටියනම්,
ඔයා මුලින්ම මගේ අදහස ඇහුවේ ඇයි?
මම ඔබේ කැමැත්තට එකඟ වෙන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් Wi Hong-sin ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් බවට පත් වෙනවා වගේ පෙනෙනු ඇත.
- ඒක නරඹන්නන්ට ඒත්තු ගැන්වෙන්නේ නැහැ. - නරඹන්නන්--
නමුත් වාසනාවකට මෙන්,
නවක රහස් පරීක්ෂකයෙකුගේ චරිතයට හොං-සින් හොඳින් ගැළපුණා.
වඩාත් අවබෝධයෙන් කටයුතු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ගැලපෙනවද නැද්ද, එයා--
ලිම් සොන්-උ එක්ක ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔහු ඔබේ බාල චරිතය රඟපානවා, ඒ නිසා ඔබට ඔහු සමඟ රඟපාන්නවත් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ,
මට එයා එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියන එක නෙවෙයි--
බලන්න, මිස්ටර් ලිම්. අද අපිට රූගත කරන්න ගොඩක් දර්ශන තියෙනවා,
ඒ නිසා මම සූදානම් වෙන්න ඕනේ. මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
ඉන්න, අධ්‍යක්ෂ බක්, ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ!
මල්ලි, සීතල බීමක් බොන්න.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මම දැන් තමයි ඒක දැනගත්තේ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
මම සියොන්-උව සෙට් එකේ දැක්කම, මම ආයුබෝවන් කියන්න ගියා.
ඊට පස්සේ එයා බය වෙලා මට නිහඬව ඉන්න කිව්වා.
පෙනෙන විදිහට, ඔහුට රහසින් ඔඩිෂන් කළ චරිතය ලැබුණා!
අනේ මන්දා, මම කවදාවත් මෙහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ!
මම තීරණය කළ ගමන් කන්ග් පිල්-ගු කරන එක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා !
ඒ චරිතයට වෙන නළුවෙක් හොයාගන්න කියන්න.
එන්න, සහෝදරයා.
නිෂ්පාදන සමාගමටයි බ්යොන්ග්-ගිටයි කියන්න, සොන්-උ මගේ මල්ලි කියලා.
සහ ඔහුව එළියට දැමීමට!
අපි එහෙම කළොත්, එයාලා කියයි, "ලකුණු! මොනතරම් වාසනාවන්ත විවේකයක්ද!" කියලා.
ලිපි කාන්දු වනු ඇත,
ඒ වගේම ඔවුන් ප්‍රසිද්ධිය සඳහා සියොන්-උ භාවිතා කරයි!
ඇත්තටම.
එන්න, සහෝදරයා.
සන්සුන් වෙලා රූගත කිරීම් කරගෙන යන්න.
කොහොමත් ඒ චරිතයට වැඩිය තිර කාලයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
සියොන්-උට ඒක කරන්න දෙන්න.
අධ්‍යක්ෂක කිව්වා වගේ, ඔය දෙන්නා කිසිම දර්ශනයක් බෙදා ගන්නේවත් නැහැ.
ඉතින් මම එයාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්න ඕනද?
ඔයා නළුවෙක්, සහෝදරයා.
ප්‍රවීණ නළුවෙක්, ඒ කියන්නේ!
හරිද?
හරි.
ඉතින් සන්සුන් වෙලා උගුරක් බොන්න.
හොඳ සීතල පානයක් බොන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
කරුණාකර මගේ අම්මව හොඳින් බලාගන්න!
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - රසවිඳින්න!
- ස්තූතියි. - බීමට ස්තූතියි.
අපි නිළියක් වන ඕ මි-රාන් සහ හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු කණ්ඩායමට සහාය දෙමු.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා මගේ අම්මව හොඳින් බලාගන්න. - ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි!
ජීස්.
එයා හරිම උඩඟුයි.
ඇයි? මම හිතන්නේ ඒක දකින්න හොඳයි.
කෝපි ට්‍රක් එකක් යැවීම ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඉන්න, අපි පෙනී සිටිය යුතුයි.
එයා හරිම හුරතල් කොල්ලෙක්.
එයා හැම වෙලේම හොඳයි නේද?
එයා දිහා බලන්න. දෙයියනේ.
"පිල්-ගු පරණ ලෝහ ගොඩක් උඩින් පනිනවා."
හේයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මට පරණ යකඩ ගොඩක් උඩින් පනින්න පුළුවන් කියලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මගේ පහළ පිටුපස තත්ත්වය සමඟ?
එයාලට කියන්න ස්ටන්ට් ඩබල් එකක් පාවිච්චි කරන්න කියලා.
මම පිටපත කියවනවා විතරයි.
සමාවෙන්න. මිස් ඕ මෙහෙ.
ඇත්තටම?
මැඩම්, ඔයාට කොහොමද?
ආයුබෝවන්.
- මිස්ටර් ලී, අපි ආයෙත් හමුවෙමු. - ඔව්, හෙලෝ.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙනකම් මේක අරන් යන්න.
අපි දැනටමත් ටිකක් කාලා ඉවරයි.
හරි.
මගේ පුතා මට ඒක ලෑස්ති ​​කළා.
ඒ-සුක් කොහොමද?
ඔහ්, ඔව්.
ඇය... හොඳයි...
ඔයා දන්නවනේ, මිනිස්සු හරිම චපල ජීවීන්.
මගේ අරගලකාරී දවස්වල මාව මතක තියෙන කිසිම කෙනෙක්ව දකින්නේ නැති එක මට හොඳයි.
ඒ-සුක්ට එහෙම හැඟෙන්නේ නැති වෙන්න ඇති මොකද ඒ කාලේ ඇය තරුණ වයසේ හිටියේ.
හ්යොන්-ජුන්, අපිට ආයේ කවදාවත් පාරවල් පනින්න වෙන්නේ නැති වෙන්න වග බලා ගන්න.
- හරි, මම… - යහපත,
ඔයාගේ පුතා කොච්චර කඩවසම්ද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔහු බොහෝ නළුවන්ට වඩා නළුවෙකු මෙන් පෙනේ.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ලිම් මහත්තයා ගොඩක් කඩවසම්.
නැහැ, මම නැහැ.
හොඳයි, කරුණාකර මගේ අම්මව හොඳින් බලාගන්න.
මට ඔබේ මඟ පෙන්වීම අවශ්‍ය වේවි මැඩම්.
පැටියෝ, මට "මැඩම්" කියන්න එපා.
ඔයා එහෙම කියනකොට මට වයසයි වගේ දැනෙනවා.
ආ, එහෙනම්...
එහෙනම් එයාට මි-රාන් කියලා කතා කරන්න.
- මි-රන්. - මම ඒකට කැමතියි.
තේරුණා, මි-රන්.
ජීස්, ඔයා කටට එන දේවල් කියන්න තව ටිකක් දක්ෂ වෙනවා.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
"ඔයා නළුවෙකුටත් වඩා කඩවසම්!"
එහෙනම් ඔයා එයාට මි-රන් කියලා කතා කළා.
ඔයා කියන දේ අහනකොට මට ලැජ්ජ හිතුනා.
ඔයා ඇත්තටම මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඒකත් ඔයා මට "සහෝදරයා" කියලා කතා කරන්න එපා කියලා ඉල්ලපු එකට වඩා වෙනස් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ කොන්දේ පහළ කොටස කොහොමද?
මම ඒක වෙනස් කළා, එච්චරයි.
ජීස්.
මාර්ගය වන විට, කතා කිරීමට කිසිවක් නොමැති විට ඔබ මිස් වයි හමුවීමට කැමති ඇයි?
මට හැම වෙලාවෙම කතා කරන්න දෙයක් හදන්න පුළුවන්.
සුවිශේෂී දෙයක් සඳහා සුදුසු යමක් තිබේද?
එහෙනම් ඔබ විශ්‍රාම යන බව නිවේදනය නොකරන්නේ ඇයි?
මට පරීක්ෂා කිරීමට යමක් තිබේ.
පෞද්ගලිකව.
අපි කළා වගේ ඇය වෙන කෙනෙක්ව යැව්වා වෙන්න බැරිද?
කොහොමද ඔයාට?
හොඳයි. ටික කාලයක් ගත වුණා.
ඔව්.
ඔබට කියන්න පුළුවන් ඒක ටික කාලයක් ගත වෙලා කියලා, නැත්නම් සමහරවිට එහෙම වෙලා නැතුව ඇති කියලා.
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ…
හරි, ඉතින්...
අපි එකපාරටම කතා කළාම ඔයා පුදුම වෙන්න ඇති.
හොඳයි, ප්‍රවෘත්ති වටිනාකමක් ඇති දේවල් අහම්බෙන් සිදුවෙනවා.
ඉතින් අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අපි ඒ ගැන කතා කරන්න කලින්,
මම තෑග්ගක් ගෙනාවා.
ඔහ්, හරි.
යහපත, මෙය හුදෙක්…
- මේ... - අපි පටන් ගමු.
ඒ වගේම මේකත්.
මේක මෙතන...
හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු
මේකත් තියෙනවා.
මෙය සීමිත සංස්කරණයකි.
මෙන්න මේක.
ඔව්.
ඒක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට.
මම කවදාවත් කාටවත් ඒ තරම් කොන්දේසි විරහිතව කැමති වෙලා නැහැ.
ඇය මට කොන්දේසි විරහිතව එතරම් කැමති නම්, ප්‍රතිචාරය කුමක්ද?
මේ වගේ පසුබිමක ඇය මගේ රසිකාවක් කියලා පිළිගන්න එක ටිකක් අපහසු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට තේරෙනවා.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා කන්ග් පිල්-ගු මර්ච් ගෙනාවා .
ඒවා පොඩි දේවල්,
නමුත් ඒවා ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි ප්‍රායෝගික අයිතම වේ.
මිස් යුන් ට මේවා අවශ්‍ය නැති නිසා,
ඇයි ඔයා ඒ ඔක්කොම ගන්නේ නැත්තේ මිස් වයි?
හරි. ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
- මේ මොකක්ද? - ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒ මොකක්ද කියලා?
මෙය කන්ග් පිල්-ගුගේ අත්සන සහිත අයිතමයයි.
"ඔවුන් කියනවා ඔබට මිනිසුන්ව නිවැරදි කරන්න බැහැ කියලා."
"නමුත්…
මම කරනවා."
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යහපත්කම.
එයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නෑ. එයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා එච්චර හොඳට පෙනුනේ නෑ, ඒ නිසා මම හිතුවා ඔයාට හිනා වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, මගේ කාර් එක මාරු කරගන්න ඕනද? ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඒක වහාම ගෙනියන්නම්.
නමුත් මා සතුව කාර් යතුරු තිබේ...
ලූනු!
ඔයා එදා රෑ පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ජීස්.
වාව්, මේ කෑම ඔක්කොම බලන්න.
හැම දෙයක්ම නැවුම්ව පේනවා.
ඉතින් කිංග්ස් බැක් එන්ටර්ටේන්මන්ට් සහ පර්පල් ලයින් සමාගම කොහොමද කළේ?
අවසානයේ ඒකාබද්ධ වේද?
ඔබ දන්නා පරිදි, සභාපති ලී ඩේ-හෝ
විනෝදාස්වාද කර්මාන්තයේ විශාල වශයෙන් ආයෝජනය කර ඇත.
ඔහු අපේ සමාගමේ වටිනාකම දුටුවා,
ඉතින් අපි දැන් පර්පල් ලයින් සමඟ එකතු වෙනවා.
ඒ කියන්නේ ලී ඩේ-හෝ මහතා කළමනාකරණයේ ක්‍රියාකාරී භූමිකාවක් භාර ගනීවිද?
නැහැ, ඔහුට අවධානය යොමු කිරීමට විශාල ප්‍රමුඛතා තිබෙනවා.
මෙතරම් කුඩා ආයතනයක් කළමනාකරණය කිරීමට ඔහු කරදර වන්නේ ඇයි?
මිනිස්සු ලී ඩේ-හෝ මහතාව මාධ්‍ය අධිපතියා ලෙස හඳුන්වති,
නමුත් ඔහුගේ පුවත්පත් කිසිදු ලාභයක් නොලබන අතර ඒවා මූලික වශයෙන් හිස් කවච වේ.
ආයෝජන අරමුදල් එන්නේ කොහෙන්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
නැත.
මම ඒ ගැන බැලුවේ නැහැ...
කළමනාකරණය ගැන අප දන්නේ කුමක්ද?
කළමනාකරණය යනු විශේෂඥයින් සඳහා වූ රැකියාවකි.
- අපි ඒ ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ. - හරි, අපි දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි ව්‍යාපාරයෙන් විනෝදාස්වාදයට මාරු වෙමුද?
දැන් සමාගම් දෙක
ලිම් හ්යොන්-ජුන් සහ ග්වොන් සේ-නා නියෝජනය කරමින් ඒකාබද්ධ වී ඇත,
ඔය දෙන්නම එකම නාට්‍යයේ ඉන්න නිසා, සමහරු කල්පනා කරනවා ඔයාලා ආලය කරනවාද කියලා--
අපි නෙවෙයි!
මම කියන්නේ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
නාට්‍යය සහ ඒකාබද්ධ කිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ නැත.
ඒක අමුතු උපකල්පනයක්.
දෙවියනේ, මිස් යුන්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ප්‍රධානියා.
ඔයා ලී ඩේ-හෝ මහත්මයා ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවද?
මගේ පඩිපතට අත්සන් කරන්නේ එයා නිසා මම හොඳට දන්නවා.
ඒක කරන්න එපා.
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවෙනුත් එළියට දාන්නද හදන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
හරි, එහෙනම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අද ලිම් හ්යොන්-ජුන් අමුතු විදිහට හැසිරුනේ නැද්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට අමුතු දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
ලිම් හ්යොන්-ජුන් සහ ග්වොන් සේ-නා.
ඇත්තටම ඒ දෙන්නා අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැද්ද?
එයා කිව්වා එහෙම දෙයක් නෑ කියලා, ඒ නිසා මම එයා කියන දේ පිළිගන්නවා.
වාර්තාකරුවන් ප්‍රවේශ විය යුත්තේ සැකයෙන් මිස විශ්වාසයෙනි!
විශේෂයෙන්ම කරුණු පරීක්ෂාවකින් තොරව!
මට කණගාටුයි. මම ඒ ගැන නැවත සොයා බලන්නම්.
ඇතුළට එන්න.
යමක් නිසැකවම සිදුවෙමින් පවතී.
මට සමාවෙන්න.
මෙන්න ඔබට අවශ්‍ය වාර්තාව.
හා සොං-මින්, ලී හෝ-චියොල්.
- මෙහෙ එන්න. - හරි.
ඔයා එදා රෑ පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ඒක උත්සාහ කළ පමණින් කළ හැකි දෙයක්ද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම මගේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ.
ඒ නිසා මම පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කොහොමද කියලා කල්පනා කළා,
ඒ නිසා මට පිළිතුරු දීමට ටික කාලයක් ගත විය.
මෙලෝමාස්ටර් සෝලිෂර්
ඒ දවසේ ඉඳන් මට ටිකක් දුකක් දැනෙනවා .
ඔයාගේ අම්මා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි යමු.
ඉන්නකෝ මම එයාව අල්ලගන්නකම්...
"ඒ මිනිහා මට මුලින්ම ගැහුවා!"
ඒක නෙවෙයි හරි ස්වරය.
"මම විතරක් නෙවෙයි. එයා අනිත් ළමයින්ටත් හිරිහැර කරනවා, කුණුහරප කියනවා."
"මම එයා එයාලගේ සල්ලි ගන්න එක නවත්තන්න හැදුවේ."
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ බෑණනුවන් වන කන්ග් පිල්-ගු, "ඕනෑම කෙනෙක්" කියලද?
ඒක කලකිරීමක්.
මම පොලිස් ඇකඩමියට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඇතුලට ආවොත්, මම මගේ තොප්පිය කනවා.
මට ඔයාට ඔයාගේ තොප්පිය කන්න දෙන්න බෑ, ඒ නිසා මම පොලිස්කාරයෙක් වෙන එකක් නෑ.
ලූනු!
මම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කොහොමද කියලා කල්පනා කළා,
ඒ නිසා මට පිළිතුරු දීමට ටික කාලයක් ගත විය.
මට ටිකක් දුක හිතෙනවා.
ඒ දවසේ ඉඳන්.
මෙලෝ... මම කියන්නේ, ජුන්-ගි.
ඔබේ බිඳුණු විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන අසන්නට ලැබීම
මගේ හදවත රිදෙව්වා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
"බිඳුණු විවාහ ගිවිස ගැනීම"?
අර පොඩි අවජාතකයා.
මට ඔයාගේ හැම වේදනාවක්ම අඩු කරන්න බෑ,
- බක් බ්යොන්ග්-ගි! අවජාතකයා! - නමුත් එය ටිකක් හෝ උදව් කළ හැකි නම්,
- බක් බ්යොන්ග්-ගි! - මම යාළුවෝ විදිහට ඉන්න කැමතියි.
බ්යොන්ග්-ගි පිටුපස!
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
කඩවුණු විවාහ ගිවිස ගැනීමක්ද? ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයා මට කිව්වා ඒක ඉවර කරන්න කියලා,
ඉතින් මම පිළිගත හැකි නමුත් සාමාන්‍ය සහ ක්ලීචේ කතාවක් හැදුවා!
"සාමාන්‍ය සහ ක්ලිචේ කතාවක්"?
මම කලින් කෙනෙක් එක්ක විවාහ ගිවිසගෙන හිටියා.
විවාහයට විරුද්ධ වුණා...
මම හිතන්නේ නැහැ මම සූදානම් කියලා...
මට පුදුමයි…
මට එපා කියන්න වෙනවා.
ඇයි මාව විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්තපු කොල්ලෙක් බවට පත් කළේ?
ඒ වගේම, ඒ සියල්ලටම වඩා, මම තවමත් මගේ හිටපු පෙම්වතා ගැන සතුටු වෙලා නැද්ද?
මම හරිම සන්සුන් මිනිහෙක්!
ඒ කාන්තාවයි මිස් වයියි දෙන්නම එකයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඉතින් මම ඒක ඉවර කරන්න හැදුවා!
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ආදර කතාවක් කියන්නේ නැහැ.
මම විවෘත අවසානයක් සහිත ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් අරගෙන එන්න තිබුණා.
නැත්නම් වඩාත් අද්විතීය, අභිරහස් වැනි කතාවක්!
- ඔයා මාව විහිළු කරනවද? - හේයි, ඒක මිල අධිකයි!
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
මට දැන් ඇහුනේ මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට අමතක වුනා හ්වාන්ග් මහත්තයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මම මෙතනට ආවේ ඇයි කියලා පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
මොන කාන්තාවද?
මිස් වයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එතකොට මේ හිටපු පෙම්වතා කවුද?
සහෝදරයා, ඔයා විවාහ ගිවිසගෙනද හිටියේ?
එහෙම නෙවෙයි මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්නකෝ...
මම උත්තර දෙන්නේ කොහොමද කියලා කල්පනා කළා, ඒ නිසා උත්තර දෙන්න ටිකක් වෙලා ගියා.
ඇයි එයා ආයෙත් උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මගේ පොඩි අයියා
එය කුමක් ද?
හේයි, ඔයා කලින් ගෙදර එනවා නේද?
- මම පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා. මං එනකම් ඉන්න එපා. - මොකක්ද?
- ඔයා වැඩට පරක්කු වෙනවද? ඉන්න-- - ඔව්.
නමුත් මම අද රසවත් දෙයක් හදනවා!
මම මේ ඔක්කොම කන්නේ කොහොමද?
විකාර, වයි ජියොන්ග්-සින්!
හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු
මෙය කුමක් ද?
හැම තරාතිරමකම දේවල් තියෙනවා.
හේයි, තුවායක්.
හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු
ලෝකයේ මොකක්ද?
මෙන්න අපි යනවා.
ඔව්, මේක හොඳයි.
මාංචු අමතක කරන්න බෑ.
මගේ සැබෑ රසිකයෙක් මේකට ගොඩක් කැමති වෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
"ඔවුන් කියනවා ඔබට මිනිසුන්ව නිවැරදි කරන්න බැහැ කියලා."
"නමුත්…
මම කරනවා."
සහෝදරයා, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මේ කාලේ ඔනියන් වලින් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්නේ කොහොමද?
කවුද එන්නේ කියලාවත් දන්නේ නැතුව?
ඔයා මොකක්ද, ළමයෙක්?
මම හිතුවේ තරුණ නළු නිළියන් විතරයි අවදානමේ ඉන්නේ කියලා
පාසල් හිරිහැර කිරීම් හෝ පෙම් සබඳතා කටකතා වලට හසු වීම.
මචං, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා මේ වගේ බෝම්බයක් දායි කියලා.
ඒක බෝම්බයක් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, ප්‍රමාද වී ක්‍රීඩා කරන ක්‍රීඩකයින් ඇත්තටම ශක්තිමත් කියලා ඔවුන් කියනවා.
ඔබ නැතිවූ කාලය පියවා ගැනීමට උත්සාහ කළාද?
ඔයා පොඩි කාලේ විනෝද වෙන්න බැරි නිසාද?
- මිස්ටර් හ්වාන්ග්, සන්සුන් වෙන්න-- - මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, මිස්ටර් බක්!
ඔයත් වෙනසක් නෑ! දෙන්නම හරිම නොමේරූයි.
ඒ කාන්තාව මිස් වයි බවට පත්වීම ගැන ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
ඔයාට පහත් කෙනෙක් මුණගැහුනනම් මොකද වෙන්නේ?
නවත් වන්න.
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ
ඔයා ෆෝන් එකෙන් හිනා වෙවී මැසේජ් යවද්දි,
ඔයා ඇත්තටම හිටියේ ලූනු වලට.
ඒ කාන්තාව මිස් වයි?
මට දැන් තේරෙනවා!
ඒකයි ඔයාට එයාට සුවිශේෂී කතාවක් දෙන්න ඕන වුණේ!
මිස්ටර් හ්වාන්ග්, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
නිශ්ශබ්දයි!
ඒක එහෙම නෙවෙයි මගේ පස්ස!
මචං, ඔයා ඇත්තටම මාව රැවැට්ටුවා.
ඔයා දිහා බලන්න, සහෝදරයා.
ඉතින්, දැන් ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
හොඳයි…
ඊළඟට කුමක් කළ යුතුදැයි මම ඇත්තටම නොදනිමි.
නවත් වන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
මිස් වයි ඔයාගේ රසිකයෙක් කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
- ඔව්. - එහෙනම් ඇයි ඇය ඔයාට මෙච්චර අමාරුවක් දුන්නේ?
මම දන්නවා හරි ද?
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
සත්‍යය නම්…
සත්‍යය කුමක්ද?
කමක් නෑ. ඇත්ත කියන්න.
ඔයා ලිම් හ්යොන්-ජුන්ගේ රසිකයෙක් කියලා කිව්වා නේද?
මට ලිම් හ්යොන්-ජුන්ව දන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කවදා හරි සෙට් එක බලන්න කැමතිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කන්ග් පිල්-ගු කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා ගැනද?
හරි, මම දැනටමත් මේ ගැන ඔයාට කිව්වා.
කමක් නෑ. ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා එයාගේ රසිකයෙක් වෙන එක නැවැත්තුවා කියලා හිතන නිසාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම හිතන්නේ මම මාවම රවට්ටගත්තා.
නරක මිනිස්සු ඉස්සරහා ශක්තිමත්ම කෙනෙක්.
දුර්වල හා අවදානමට ලක්විය හැකි අයට මෘදු හා සැලකිලිමත් කෙනෙක් .
සුපර්මෑන් වගේ හැසිරිලා නරක මිනිස්සු ලුහුබඳින කෙනෙක්
වැඩිහිටියන්ට හෝ දරුවන්ට හිරිහැර කරන අය.
රළු පෙනුමක් ඇති නමුත් විශාල හදවතක් ඇති කෙනෙක් ...
කඳුළු වලින් පිරුණු,
සහ මල් වලට ආදරෙයි.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි මම කැමති කන්ග් පිල්-ගු.
මම කැමතිම එක
යුක්තිය විසින් මෙහෙයවනු ලබන රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු,
නළු ලිම් හ්යොන්-ජුන් නොවේ.
කියන්න.
දැන් දෙන්නටම යන්න පුළුවන්ද?
මට හෙට ෂූටින් එකක් තියෙනවා, ඒ වගේම කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
- අධ්‍යක්ෂ බක්. - කරුණාකරලා යන්න.
හරි, මගේ පස්සෙන් එන්න.
ඔයා යන්නෙ නැත්තම්, මම ඔයාට දොරෙන් එළියට උදව් කරන්නම්.
ජීස්, ඇයි ඔයා මෙච්චර වතුර හැලුවේ?
දැන්, කරුණාකර යන්න.
ඔහ්, මචං.
ජීස්.
ගෝෂ්.
ඔහ්, මචං.
මචන්, මට හොඳටම මහන්සියි.
දෙයියනේ, කොච්චර දිග දවසක්ද.
දිග වැඩියි.
වයි ජියොන්ග්-සින්
- හේයි, සු-ජි. - ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නේ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම හැමදාම මෙතන ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා, හ්යොන්-ජුන්.
මට USB එකක් හම්බුනා,
මට එහි අන්තර්ගතය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
USB එක වෙනත් කෙනෙකුට අයිති නම්,
එහි එම පුද්ගලයාගේ පුද්ගලික තොරතුරු අඩංගු වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ .
එබැවින්, අවසරයකින් තොරව එය පරීක්ෂා කිරීම
සදාචාරාත්මකව නිවැරදි යැයි නොසැලකේ.
ඉතින් ඒක සදාචාර විරෝධීද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
හරි.
එසේ නම් මේ දෙස බැලීමට සදාචාරාත්මක හා සදාචාරාත්මක ක්‍රමයක් තිබේද?
ඔයා USB හිමිකරුගෙන් අවසර ඉල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා හරිම දැඩියි, සමහරවිට ඔයා AI කෙනෙක් නිසා වෙන්න ඇති.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
මෙතැන් සිට, මම ඊටත් වඩා සදාචාරාත්මකව හොඳ තොරතුරු ලබා දෙන්නෙමි.
හරි.
- මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ, සු-ජි. - ඒක ගෞරවයක්--
බලය අක්‍රිය කිරීමට ලිස්සා යන්න
ඒකෙ රාජ්‍ය රහස් අඩංගු වෙයි කියලා හිතන්න බෑ.
මගේ පොඩි අයියා
ඇයි එයා උත්තර නොදෙන්නේ?
එන්න, ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න! මම ඔයා වෙනුවෙන් තමයි මෙතනට ආවේ.
- කුමන වාර්තාකාරිනිය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේද? - ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා...
මම කොහොමද ඇතුලට යන්නේ?
ඇත්තටම.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා වාර්තාකරු වයි ජියොන්ග්-සින්ව දන්නවද?
ඔව්.
මම ඇයව දන්නවා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
කාරණය නම්, මම ඇයට කතා කරන්න උත්සාහ කළා, නමුත් මම හිතන්නේ ඇය කාර්යබහුලයි.
මේක එයාට දුන්නට කමක් නැද්ද?
මම ඇයට කෑම පැක් කළා.
ඔයා මිස් වීව දන්නේ කොහොමද?
මම එයාගේ මල්ලි.
මම ඇගේ එකම බාල සහෝදරයා, වයි හොං-සින්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔහ්, එහෙමද?
ඔව් සර්.
- මෙන්න, මට ඒක දෙන්න. මම ඒක එයාට අරන් යන්නම්. - ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ඔයාට හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
මගේ නංගි වගේ නෙවෙයි, මට හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
මිස් වයිට මෙච්චර කඩවසම් සහෝදරයෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා ජියොන්ග්-සින් එක්ක සමීපද?
මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන් මම ළඟට එන්න කැමතියි කියලා.
මම දකියි.
මට ඔයාගේ නම අහන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මගේ නම ලී ජේ-හ්යොන්ග්.
- හමුවීම සතුටක්. - ඔව්, සර්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නංගි තනිකඩයි, ඔයා දන්නවනේ.
- සමාවෙන්න? - ඇය කොල්ලෙක් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පාමින් හිටියා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒත් මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට හිතුනා ඔයාට කිව්වොත් හොඳයි කියලා.
- හෙට හමුවෙමු සර්. - හමුවෙමු.
මම හිතන්නේ ඇය මෑතකදී වැඩිපුර වැඩ කරනවා.
ඇයව දාලා ගිය මිනිහව බේරගන්න.
ඇය කවදාවත් නිසි වෙන්වීමක් අත්විඳලා නැහැ,
ඉතින් ඇය ඇතුලේ තියෙන හැම දෙයක්ම බෝතල් කරනවා ඇති .
මම ආපහු කොරියාවට යනවා.
ඔයා මෙහෙම ඉන්නකොට මම යන එක ගැන මට දුකයි.
සියල්ල අමතක කර ඔබේ ප්‍රතිකාර කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හ්වා-යොන්ග්…
වයි ජියොන්ග්-සින්
මම මෙය ආපසු ලබා දිය යුත්තේ කවදාද?
ඒකට සාප වේවා.
ජියොන්ග්-සින්, මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා ගොඩක් සල්ලි හොයපන්!
ක්‍රීඩා න්‍යෂ්ටිකයා
අනෙක් සියල්ලෝම පැය කිහිපයකට පෙර රැකියාවෙන් පිටව ගියහ.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මිස්ටර් ලී.
මට ගොඩක් වැඩ තිබුණා.
ඇතුලට එන්න. මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
මම හිතුවේ ඔයා මාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා කියලා.
මම කවදාවත් ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඇත්තටම කිව්වොත්,
මම වගේ උඩ පන්දුවක් මගහැරගත්තට ඔයා පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
සත්‍යය නම්,
මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ පුද්ගලයා
ඔයාත් වගේද?
ඔයාට උත්තර දෙන්න බැරි නිසා, මම ඒක නෑ කියලා ගන්නවා.
ඒ කියන්නේ මට අවස්ථාවක් තියෙනවා කියන එක නේද?
ඒ මිනිහව දැන්ම අමතක කරන්න.
සහ මා වෙත එන්න.
මම මෙතන ඔයා ඉස්සරහා ඉන්නවා.
මම හැම විටම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
මම තවමත් ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ රේඛා හදන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ක්‍රීඩකයෙක් වගේ පේනවා.
ජීස්.
ඇත්තටම.
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා...
දෙයියනේ, මොන වාර්තාකාරිනියද එයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ගෙදර ගෙනියන්න ස්තූතියි.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර බෑග් ගොඩක්?
ඒවා මගේ දේවල් විතරයි.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න මිස්ටර් ලී.
හරි හරී.
දෙවියන්ට ස්තූතියි හෙට සති අන්තය.
හරිද?
- ඔයා මට විහිළු කරනවද? - හොඳින් නිදාගන්න.
- හෙට නිදාගන්න. - ඇත්තටම?
හේයි, ඒ කන්ග් පිල්-ගු!
හේයි, ගිහින් එයාගෙන් අහන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කන්ග් පිල්-ගු ද?
මම ඇයව තවත් පිරිමියෙකු සමඟ දුටුවෙමි.
නමුත් ඒක මට මෙච්චර කරදර කරන්නේ ඇයි?
ඔයා Wi Jeong-sin වලට කැමතියි නේද?
අපි දැන් එකම කණ්ඩායමේ.
මම ඇයව කන්ග් පිල්-ගු චිත්‍රපටියේ සෙට් එකට යවන්න මගේ උපරිමයෙන් කරන්නම් .
සහෝ, ඇයි ඔයා මිස් වයිට මෙහෙට කතා කළේ?
ඇය අධ්‍යක්ෂ බක්ව මුණගැහුනොත්?
ලිම් මහත්මයා! මිස් වයි මෙහෙ ඉන්නවා!
හරි හරි. දුවන්න!
ඔයා මෙච්චර ඝන ඇයි?
ඔයාට ඇත්තටම මම ඒක කියන්න ඕනද?
මම මෙලෝමාස්ටර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️